# Програма для виконання завдання

Ця програма написана на мові Java та виконує наступні завдання:

1. Створює 10 цілих змінних, потім додає, віднімає, перемножує та ділить їх між собою, виводячи результати в консоль.

2. Формує речення з 10-12 слів, кожне слово зберігається в змінній, а потім виводить ціле речення в консоль.

3. Створює клас `User` з полями `id`, `age`, `name`, `surname`, `weight` та `height`. Програма створює 10 об'єктів класу `User` і обчислює суму віку, ваги та зросту всіх об'єктів, виводячи результати в консоль.

4. Створює клас `Car` з різними полями, такими як кінські сили, об'єм двигуна тощо. Програма створює 10 об'єктів класу `Car` і обчислює суму об'ємів та потужностей всіх об'єктів, виводячи результати в консоль.

5. За допомогою оператора `%` програма спробує "реверснути" трьохзначне число, виводячи результат в консоль.

## Вимоги

Для запуску цієї програми на вашому комп'ютері повинні бути встановлені наступні компоненти:

- Java Development Kit (JDK): [завантажити тут](https://www.oracle.com/java/technologies/javase-jdk16-downloads.html)
- Java Runtime Environment (JRE): [завантажити тут](https://www.oracle.com/java/technologies/javase-jre8-downloads.html)

## Інструкції з запуску

1. Склонуйте або завантажте цей репозиторій на ваш комп'ютер.

2. Відкрийте командний рядок або термінал та перейдіть до каталогу зі скачаним репозиторієм.

3. Запустіть програму за допомогою наступної команди:
   ```shell
   java Main
4. Перегляньте вивід у вашій консолі, щоб побачити результати виконання завдань.
   Будь ласка, переконайтеся, що у вас встановлені відповідні версії JDK та JRE перед запуском програми.
