## Вимоги до користувача
Для успішного запуску програми користувач повинен мати наступне:

1. Встановлене середовище виконання Java (Java Runtime Environment, JRE).
2. Вхідні дані для виконання завдань (за необхідності вводити границі діапазону з клавіатури).

## Як запустити програму
1. Скомпілюйте програму, використовуючи вашу улюблену Java-сумісну інтегровану середу розробки (IDE) або командний рядок.
2. Запустіть скомпільовану програму.
3. Слідуйте вказівкам на консолі, щоб ввести необхідні дані (якщо вимагається).
4. Результати виконання програми будуть виведені на консоль.

## Завдання, які програма виконує
### 1. Виведення фрази з використанням циклу for та циклу while
Програма виводить задану фразу на консоль 50 разів, використовуючи цикл for та цикл while.

### 2. Виведення інформації про години та хвилини з використанням циклу for
Програма виводить інформацію про години та хвилини на консоль за допомогою циклу for.

### 3. Виведення інформації про години та хвилини з використанням циклу while
Програма виводить інформацію про години та хвилини на консоль за допомогою циклу while.

### 4. Виведення інформації про години, хвилини та секунди з використанням циклу while або for
Програма виводить інформацію про години, хвилини та секунди на консоль за допомогою циклу while або for.

### 5. Протабулювання функції та виведення кількості значень в діапазоні
Програма протабулювує задану функцію у заданому проміжку. Вона визначає кількість значень функції, що потрапляють в діапазон, границі якого вводяться з клавіатури. Якщо в діапазоні немає значень функції, виводиться повідомлення про їх відсутність.


